El login es el proceso mediante el cual un usuario ingresa sus credenciales para identificarse ante la plataforma y acceder 
a sus funciones.

Algunas rutas deben estar protegidas porque contienen información privada de la comunidad, registros internos o acciones 
administrativas que no deberían estar disponibles para cualquier persona sin autorización.

Por ejemplo, la ruta para eliminar reportes o ver datos de usuarios solo debería estar disponible para administradores 
autenticados.

La información que no debe exponerse públicamente incluye:
Contraseñas, documentos de identidad, números de teléfono, direcciones personales, tokens de acceso y claves de API.